## 题目描述

有 $n$ 个人，第 $i$ 个人要到达 $a_i$ 号城市，第 $i$ 个人初始时在 $i$ 号城市。

有一辆公交车，同一时刻能承载 $w$ 个人。

公交车可以用 $1$ 个单位时间移动一个城市，向左或向右。

如果在顾客没有到达目的地时扔掉顾客，顾客会给出差评影响工资，但是我们可以暂时无视顾客，之后再接上顾客。

公交车要从起始站 $0$ 号城市开始，终点站 $n + 1$ 号城市结束，并满足所有顾客的需求。

问最短下班时间（最快送完所有顾客并回到终点站的时间）。

## 输入格式

第一行两个正整数 $n , w$。

接下来一行 $n$ 个正整数 $a_i$。

## 输出格式

一行一个整数表示答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
5 1
2 3 4 5 6
```

### 样例输出 #1

```
6
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2

```
5 4
2 3 4 6 6
```

### 样例输出 #2

```
6
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3

```
5 5
2 4 4 5 6
```

### 样例输出 #3

```
6
```

[点我下载大样例](./5418/file/fast.zip)

样例 $4, 5 , 6 , 7 , 8$ 分别满足测试点编号为 $1 , 2 , 6 , 11,13$ 的性质，特别地，样例 $6$ 同时满足测试点编号为 $8$ 的性质，样例 $8$ 同时满足测试点编号为 $17$ 的性质。

## 提示

| 测试点编号| $n \le$| $w=$ | 特殊性质|
| :--------------: | :-----: |:-----:| :--:|
|       $1$        |  $10^6$ |    $n$   | 无| 
|       $2 , 3$        | $10$  | $1$ |无 |
|       $4 , 5$        | $18$ | $1$|无
|      $6 , 7$        | $10^3$ |$1$|无
|     $8$        | $10^5$ |$1$|$a_i$ 构成等差数列
|     $9 , 10$        | $10^6$ |$1$|无
$11 ,12$      | $10$  | $n - 1$ |无
$13 , 14$ | $10^3$  | $n - 1$|无 | 
$15 , 16$ | $10^6$  | $n - 1$ | $\max a_i - \min a_i \le 100 , \min a_i \ge 5 \times 10^{8}$ 
$17 , 18$ | $10^6$  | $n - 1$ | $n \ge 100$，$a_i$ 互不相同
$19 , 20$ | $10^6$  | $n - 1$|无| 


对于 $100\%$ 的数据，$2\le n \le 10^6$，$1\le i < a_i \le 10^9$，$w \in \{1 , n - 1 , n\}$。